[音乐]把醋放到厕所里，看什么
发生每个人都试图保持家中清洁卫生的情况，尤其是在
我们的身体最容易受到细菌清洁剂和消毒剂影响的地方
并不总是值得的，所以您应该知道哪些替代方法可以帮助您
取得最佳效果，这是一种简单而有效的方法，可让您
房子更安全，更清洁实际上，这不仅对您的家庭手表有用，
结束学习醋的最不寻常方法的旅程，您可能从来没有
在您需要的硬水积聚之前就已听到
您的马桶上留下难以清洁的污渍不要急于购买
昂贵的清洁产品，您可以快速清除所有污渍和生锈
没有刺激性的化学物质，您只需要醋
白醋是应该在其中添加的产品之一
每个家庭都可以在厨房中使用，并且还具有使其成为特色的属性
下次清洗厕所时非常适合我们的浴缸清洁
醋可溶解水垢，杀死所有细菌，霉菌和细菌
从生锈的金属零件去除难闻的气味称重与苏打水一起使用一次，您可以
将醋与小苏打一起使用可增强清洁可见污垢的效果
用醋对马桶进行消毒，应该喝一杯9％的醋
小苏打或碘溶液将一杯醋加热到104度
华氏度，然后将其与苏打水或碘混合，制成7盎司醋
如果使用碘，则需要1汤匙苏打水，比例为1比1
将生成的混合物倒入马桶水箱中数小时
最好在晚上这样做，以便解决方案保留在对象中
您要整夜清洁以获得最佳效果，您可以重复
不用索纳就可以处理几次使用方法，现在不用担心
如果您在家中没有小苏打，则只能使用醋的方法甚至可以
最好先清空水箱中封闭的水龙头，然后擦拭内部
用干布擦拭水箱表面，然后用蘸有醋的布擦干。
2到6个小时后的沾污区域，您现在可以用刮刀清洁污垢
请记住，它不应该是金属白醋，不仅可以代替
昂贵的清洁产品，但也可以作为日常美容的一部分
这是用醋代替化妆品的5种绝佳方法1
令您丝般柔滑，使头发柔滑如丝，将白醋与2混合
局部用水将其喷在头发上，静置10分钟，然后冲洗-
预防痤疮，使您的皮肤看起来新鲜。将1汤匙醋与1汤匙醋混合。
一杯水将其摇匀，然后用
此溶液2至3分钟后，用醋用清水洗净脸
你可以摆脱全身的粉刺
现在请记住，解决方案不应过于强大3
卷烟烟味以中和烟味将醋倒入碗中，
将其放在要消除异味的地方4做指甲
涂上第一层波兰油之前，先将指甲油停留更长的时间再涂指甲
在半杯白醋中浸泡10分钟，您会注意到指甲
擦亮剂将停留在5点以上，以去除汗渍
将大量的白醋洒在患处上
衣服至少放置十分钟，然后用温水冲洗干净
如果您没有白水，您最喜欢的衬衫会看起来和新衬衫一样好
在家醋，是时候该到商店去买东西了，别忘了
帮我们三个忙打个赞按钮分享这部影片，然后按一下[订阅]
保持生活的光明面